Вы продолжаете заниматься программой для сети магазинов. 

Ваш коллега устал и уехал попивать коктейли на мальдивы и вы остались за главного и можете самостоятельно вносить любые изменения в код, чтобы эффективно решать поставленные задачи. Но перед отъездом он успел сделать небольшой редизайн системы.

Теперь у вас появился класс `Cms`, который предоставляет возможность добавлять и удалять события о продажах. Все магазины каким-то образом вызывают метод `Add` у этого класса. 
Внутри этот класс сохраняет все полученные данные в B+ дерево, которое хранится на диске. (Вам не обязательно детально знать что это такое и как оно устроено. Достаточно понимания, что это сбалансированное n-арное дерево поиска, хорошо оптимизированное для хранения на диске. Немного почитать можно [тут](https://ru.wikipedia.org/wiki/B%2B-%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B2%D0%BE)) Ключом является дата события.

Также этот класс имеет метод `GetDataAnalyzer`, который возвращает экземпяр класса `CmsDataAnalyzer`. Это уже известный вам класс для рассчета статистики на основании имеющихся данных. Ваш коллега успел реализовать старый метод `GetRevenue`, так, чтобы все тесты проходили. 

Но вашему начальству срочно понадобилась новая фича - выдавать список 5 самых продаваемых товаров за указанный интервал времени в разрезе по дням/месяцам/годам.
Тоесть в ответ на запрос "дай топ 5 самых продаваемых товаров с 05.10.2018 по 06.10.2018 по дням", вы должны отдать 2 списка из 5 элементов, первый - за 05.10.2018, второй - за 06.10.2018. А если попросят ту же информацию в разрезе месяца, то вы должны отдать только один список, в котором будут самые продаваемые товары за эти два дня. 