Ваша задача написать программу для рассчета выручки сети магазинов.

Перед тем как приступить к решению задачи, нужно сделать некоторую подготовительную работу:

Для начала вам нужно воспользоваться утилитой `TestDataGenerator`. Для этого скомпилируйте проект, и запустите `TestDataGenerator.exe` из папки `bin\debug`.
В результате вы получите файл `events.csv`. Скопируйте его в папку проекта `AnalysisTool`, добавьте его к этому проекту и установите свойство `Copy to Output Directory = Copy if newer`. НА этом подготовительная работа закончена. Можно приступать к заданию.

Вы решили устроиться на подработку в большой магазин компьютерной техники и ваша первая задача - предоставлять начальству информацию о выручке компании за произвольный период времени.
В магазинах стоит некоторая информационная система, которая умеет хранит каталог всех доступных товаров в файле `catalog.csv`. В котором есть следующая информация
* Артикул
* Название
* Наличие в магазинах
* Цена

Также эта система выгружает все события о продажах в один большой файлик `events.csv` в котором зафиксированы все события продажи того или иного товара. Одна продажа включает в себя только одну позицию из каталога в некотором количестве. 
Все события продж строго отсортированы по времени, от самых старых к самым новым. В этом файле есть следующие столбцы:
* Дата
* Артикул
* Номер магазина
* Количество проданного товара


Ваш коллега уже приступил к решению задачи и написал некоторое количество кода. Он уже успел реализовать класс `Catalog` для удобной работы с файликом `catalog.csv`. Он реализует интерфейс `IReadOnlyList`, а значит имеется возможность обратиться по индексу к элементам этого каталога и запросить общее количество элементов. Дополнительно ваш коллега реализовадл метод `GetCatalogRecord(string article)` - для получения записи из каталога по артикулу.  
Также ваш коллега написал класс `EventLog`, для работы с `events.csv`. Поскольку файлик очень большой и будет только расти со временем, ваш коллега подумал, что неправильно будет читать его в память полностью, вместо этого он решил сделать возможность читать строки этого файла по их индексу, а также запрашивать общее число строк в файле.

Вам коллега поручил доделать функционал расчета выручки за указанный промежуток времени. Он даже подготовил для вас интерфейс и тесты. Вам осталось только реализовать метод `GetRevenue` в классе `DataAnalyser`.

В проекте `AnalysisTool.Tests` есть файл `DataAnalyserTests` в котором вы найдете тесты. 